Conclusiones:

El proyecto actual para pruebas E2E de interfaz gráfica de usuario, esta realizado con el framework de SerenityBDD, gradle y java 11,
bajo el patrón de diseño screenplay usando junit5. En este proyecto se encontrarán dos escenarios de negocio críticos para la aplicación Swag Labs,
por un parte el inicio de sesión y la compra de dos o tres productos.

En este proyecto encontraremos una estructura básica del patron screenplay, incluyendo archivos JSON donde persistirá los datos de pruebas,
clases fábrica que devolverán objetos de tipo POJO que serán las abstracciones de nuestra información de pruebas, así como el uso de lombok
para el manejo del encapsulamiento, apesar de ser un proyecto sencillo, se puede observar buenas prácticas de desarrollo y automatización de pruebas,
incluyendo localizadores dinámicos con contexto, haciendo buen uso de xpath y además usando los ids que la página provee, haciendolo un poco mas trabajable.
El código de automatización es autodocumentado, ya que el DSL es claro y expresa la intención de cada clase y método, además de hacer reuso de la tarea
que permite validar los productos seleccionados dentro del carrito de compras y en al confirmación de la compra, asi como la configuración de cada test.