Conclusiones:

El proyecto actual para pruebas API, esta realizado con el framework de SerenityRest, gradle y java 11, bajo el patrón de diseño screenplay usando junit5.
En este proyecto se encontrarán los escenarios base para asegurar el funcionamiento del servicio de usuarios de la aplicación Pet Store.

En este proyecto encontraremos una estructura básica del patron screenplay, pero se asegura que cada escenario sea independiente y no tenga relación con otro,
ya que no debe existir dependencias entre escenarios y datos de pruebas, se incluyeron tareas donde se evidencias los métodos Http del servicio, indicando
las acciones propias de cara tarea, como crear, editar, obtener y borrar, esto hace que el framework sea mas entendible para quien interactúe con el mismo.
Se trata de llevar un proyecto orientado a objetos para mantener una abstracción y estructura del framework, aunque las apis no proveen mucha información
se buscó validar la información de respuesta para asegurar que la persistencia no estuviera afectada.